Support: 
https://www.youtube.com/watch?v=eXF0epLeCgo&t=889s

Open bash on folder
git init // to add a .git file to the folder
git add file_name1 file_name2 /* ceux ci sont les fichiers qu'on compte editer et enregstrer leurs modifications sinon : */
git add . // concerne les fichiers modifiés seulment (plus pratique)
git status /* nous montre les changment qui sont en attente, cad qui peuvent etre enregistrées */
git commit -m "Message" // pour enregistrer les modifications (Local)
git log // Pour voir toutes les versions et leurs codes
git checkout code-version // pour voir une version enregistrée
git checkout main // te ramene a la version la plus recente (checkout master dans le support)

Rq: normalment pour faire checkout il ne faut pas avoir fait des modificationssur les fichiers  sinon ils seront ecrasés
sinon si on veut pas faire de commit on peut faire ceci:
git stash            # Stash your changes
git checkout <branch>  # Switch to the desired branch
git stash pop        # Apply the stashed changes back to your working directory

STEP 2:
creation de repository sur github
Copier son lien
ouvrir git bash sur desktop
git clone lien // copie du repository
Copier coller les fichiers dans le rep
git add .
git commit -m "Adding to github"

Maintenant pour partager le fichier sur internet:
git push -u origin main // origin master dans le support mais il parrait que ca a changé dans les nouvelles versions
/* Si cest la 1ere fois que vous utiliser bash pour publier sur le net il vous demendra une authentification vous navez qu'a confirmer sur github */

Et voila!
maintenant pour faire evoluer le travail avec des commits, il suffit de faire:
git add .
git commit -m "Msg"
git push -u origin main



